Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kailangan kong umalis sa wakas
at baka malapit na.
Mayroon akong isa at isa lamang layunin:
para sumikat ka.
Ang pagkakataong ito ay napakahalaga para sa iyo.
Umaasa ako na maaari kang manatiling nakatutok nang sapat.
Ngayon magpahinga ka na.
hindi ka ba natatakot
na ang lahat ng iyong pagsisikap ay magiging walang kabuluhan?
Ang hindi pagsubok ay magiging isang mas malaking basura.
Kaya,
Ang pagsusumikap ay hindi garantiya ng tagumpay,
ngunit walang pagsisikap,
wala talagang pag-asa.
Hindi naman sa ayaw mo sa akin.
Natatakot kang magkagusto sa akin, di ba?
bakit naman
Hindi mo ba nakita ang mga mensahe ko?
Hindi mo ba narinig ang mga tawag ko?
Bakit hindi ka nagpakita?
Hello?
Shen Yifan.
Gusto mo ba ako o hindi?
This feels so real.
Kaya hindi ito panaginip.
lasing ka na.
Magpahinga ka na.
Sinusubukang tumakas?
Hindi pagkakataon.
Makinig ka sa akin.
May sasabihin ako sayo.
Ano ang gusto mong sabihin?
gusto kita.
Di ba sabi ko sayo-
sabi ko gusto kita.
Zheng Ying.
lasing ka na.
Magpahinga ka na.
tama ka.
Natatakot akong magkagusto sayo.
Napakatapang mo.
Gusto ko rin maging matapang.
Minsan lang ito.
Ngunit isang taong malayo sa pag-asa
at malapit ng mamatay
walang karapatang lumapit
isang taong nagmamahal sa buhay gaya mo.
Ito ay ang doktor.
alam ko.
Oras na para dagdagan ang gamot ko.
Kunin mo ako ng alak.
Dalhan mo ako ng inumin.
Mr. Cheng,
bakit ka umiinom dito mag isa?
Anong ginagawa mo dito?
Mr. Cheng,
Nabalitaan ko na binili mo ang mga karapatan
sa 'Drunken Jade Mountain.'
Bakit hindi mo ako pinaalam?
Bakit ko ipaalam sa iyo?
Mr. Cheng,
hindi mo ba iniisip
Magiging perpekto ba ako para sa babaeng lead?
parang hindi naman.
Tsaka nag-cast na kami ng female lead.
Sino ito?
Zheng Ying.
Hindi pwede!
bakit naman
Hindi mo ba ipinangako sa akin ang papel?
Sino nangako sayo niyan?
Hindi kita kailanman itinuring
para sa proyektong ito sa lahat.
Zheng Ying, maghintay ka na lang.
Hindi ko naman siya sinamantala habang lasing diba?
Huwag mag-panic, huwag mag-panic.
Ito ang kanyang tahanan. Normal na mahanap ang mga damit niya dito.
Hindi pwede.
May nangyari ba talaga sa pagitan namin?
Nagising ka man o nagising,
lumabas ka na at kumain.
gising na ako ngayon,
suot ang kanyang damit,
kumakain ng inihanda niyang pagkain.
Ang eksenang ito...
bakit parang kasal na tayo?
Bakit mahiya sa puntong ito?
Seryoso.
Huwag kang mag-alala.
Ako ang mananagot para sa iyo.
Ito ay hangover soup.
Uminom ito ng mabilis.
Anong ibig mong sabihin?
Kagabi malinaw na...
Alam mo ba kung anong nangyari kagabi?
Hinubad mo ang iyong damit
tapos ngayon nagpapanggap ka na may amnesia?
Kaya
naghubad ka ng sarili mong damit.
Tapos yung damit ko?
Hindi ko maaaring alisin ang mga ito sa aking sarili.
Tumawag sa housekeeping.
ako...
Akala ko may mangyayari talaga sa pagitan namin.
Makinig ng mabuti.
Walang mangyayari
pagitan natin.
Kaya itigil mo na ang iyong ligaw na imahinasyon.
Tumigil ka dyan.
Aalis ka dahil galit ako?
ano?
Ginang.
Eto na.
Kunin mo ang iyong mga damit.
Hindi na ako pwedeng manatiling passive.
Kailangan kong gumawa ng paraan para mas maaga siyang sumuko.
sumuko na?
Hindi pwede.
Youyi.
Anumang balita?
Hindi.
Malamang hindi darating si Xiao Wan.
Bagama't hindi malaki ang sukat ng seremonya ng pagbubukas ng festival ng pelikula na ito,
medyo prestihiyoso ito.
Nag-imbita sila ng mga award-winning na aktor,
mga direktor, at mga producer.
Hindi ka talaga
nababagay sa pagdiriwang na ito.
Anong ibig mong sabihin hindi ako kasya?
Nagkamit ba ng awards ang mga artistang iyon sa pagpasok nila sa industriya?
Hindi ba lahat sila nagsimula sa baba
at gumawa ng paraan tulad ko?
Hindi nila partikular na sinabi
na hindi makakadalo yung mga walang awards diba?
Youyi.
Hangga't hindi pa ako tahasang tinatanggihan,
ibig sabihin may chance pa ako diba?
Miss Ni.
Tinatanggal mo ba ang lahat ng mga bagay na ito?
Itapon sila.
Oo.
Hello, Mr. Shen.
Mayroong seremonya ng pagbubukas ng film festival.
Sa tingin ko ito ay isang magandang pagkakataon.
Gusto kong dumalo.
Sa ganitong paraan, mas marami akong makikilalang tao
at makakuha ng mas maraming exposure.
Hangga't hindi ito nakakaapekto sa iyong trabaho,
kung paano mo pinamamahalaan ang iyong oras ay iyong negosyo.
Huwag mag-alala, tiyak na hindi.
Ngunit ang bagay ay,
Wala akong formal dress.
nakuha ko na.
Kapag sinubukan ang damit,
kailangan mo ng pampaganda para makita ang buong epekto.
Kaya...
Bakit ikaw pa?
Sinabi ni Mr. Shen na masyado siyang abala para sunduin ka,
kaya pinapunta niya ako doon.
Ang isang ito ay masyadong maliit.
Masyadong malaki ang isang ito.
Hindi kasya ang isang ito.
ang isang ito,
at ito rin.
Hayaan siyang subukan ang mga ito.
Okay.
Aalis na ako ngayon.
Young Mr. Shen,
sadyang iniiwasan mo siya diba?
Sa ngalan ni Mr. Shen senior at ng aking sarili, lubos akong nalulugod.
Hindi mo ba ako pinapaalala araw-araw
na aalis siya balang araw?
Kaya hindi ko siya nakikita. Okay lang ba sayo yun?
Ying.
Halika na. Nandito na.
Anong coincidence.
Mr. Shen, na nagsabing magiging abala siya buong araw,
pano ka nandito?
Lahat ay dahil gusto ng isang artista na subukan ang mga damit.
Miss Zheng, pakisubukan muna ito.
Mr. Shen,
maaari kang manatili at panoorin akong subukan ito?
Kung hindi, hindi ako magtitiwala.
Oo naman.
Sinusubukang iwasan ako, ha?
Sisiguraduhin kong wala kang mapagtataguan.
Malaking drama alerto.
Mr. Shen,
Hindi ko maabot ang zipper sa likod ko.
Maaari mo ba akong tulungan?
Miss Zheng, hayaan mo akong tulungan ka.
Hindi ko mabuksan.
Mr. Shen, maaari mo ba akong tulungan?
gagawin ko.
Kaming dalawa lang ang nandito.
Hindi mo naman ako kayang iwasan diba?
Mr. Shen,
Kumuha lang ako ng tubig
at kailangan kong hawakan ang aking makeup.
Kaya...
Sige at ayusin mo.
Hahawakan ko ito para sa iyo.
Hindi na kailangan.
May sarili akong mga kamay.
Likas ng bata ang paglalaro.
Kung hindi siya mahilig sa mga laruan,
bakit hindi siya kunin sa gusto niyang gawin?
Ngayon ay makikipaglaro ako at magpapakasaya sa kanya.
Hello dyan.
Natapos mo na ba ang iyong piano lesson?
May mga klase ka pa sa Lego at programming mamaya,
at fencing at golf lessons sa gabi.
Kailangan na nating magmadali!
Ako, si Zheng Ying, ay hindi isang taong madaling sumuko.
Ang motto ko sa buhay ay:
Hangga't hindi ako nawawalan ng pag-asa,
may pag-asa pa sa hinaharap.
Hindi ako kayang ibagsak ng isang tulad ni Shen Yifan.
Dapat may paraan.
Hindi mo ba iniisip, Youyi?
Ganap na na-recharge ang enerhiya.
Magiging tigre na ako.
Napaka fierce mo talaga.
Ano ang gagawin mo?
Manghuli.
Mr. Shen,
Kilala ko si Miss Zheng Ying
hindi pa nakakasali sa isang variety show.
Ngunit huwag mag-alala, Mr. Shen.
Napaka-relax ng show namin
at napaka-friendly sa mga performers.
At tulad ng alam mo, ang palabas na ito
ay tumakbo na ng tatlong season
na may mga rating na higit sa 8.5 para sa bawat season.
Kung nagawa mo na ang tatlong season
at lahat sila ay matagumpay,
bakit baguhin ang lahat para sa season 4?
Eksakto dahil nakagawa na tayo ng tatlong season,
nagiging lipas na.
Kaya
Gusto kong subukan ang isang bagong diskarte
at ipasok
kawili-wiling mga bisita na may natatanging personalidad.
Sa tingin ko si Zheng Ying ay medyo kakaiba.
Magsalita tungkol sa diyablo.
nagtatrabaho ako.
Trabaho ha?
naiintindihan ko.
Mula ngayon, anuman ang tungkol sa kanyang trabaho,
maaari mong sabihin sa akin.
Nakatalikod ako sa kanya.
Si Zheng Ying ay talagang espesyal.
Well, Mr. Shen,
mangyaring isaalang-alang ang aming pakikipagtulungan.
Iinom ako para sa kanya.
Pumasok ka.
Wu Yu.
nandito ako.
Hayaan mo akong hawakan ito.
yun lang.
Naiintindihan ko ang iniisip mo.
Pero minaliit mo ang pagpupursige ko.
At minaliit mo ang nararamdaman ko para sayo.
Ano ang gusto mo sa akin
para sumuko?
Sa buhay ko, ang pagkakataon
para makilala ko ang taong gusto ko talaga
malamang minsan lang dumating.
Hindi ako susuko.
Naantig ka ba niyan?
Hindi ako maglakas-loob na gumalaw.
Sabi mo wala kang nararamdaman para sa akin.
Pinaglalaruan mo ba ako?
Zheng Ying.
May hangganan ang pasensya ko.
Ano ang kinakatakutan mo?
alam mo ba
Ang ilang mga pagkakataon, sa sandaling napalampas,
hindi na mababawi, kahit na may panghabang-buhay na panghihinayang.
Shen Yifan.
Ipapaunawa ko sa iyo ang katotohanang ito.
Mr. Shen.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Kaya dapat sumuko na siya ngayon diba?
Gwapong lalaki.
Bakit ka mag-isa? Nasaan ang yaya mo?
nagugutom ako.
Well, iniisip ko kung gusto mo
para makakuha ng hamburger, gwapo?
Ngunit kailangan muna naming ipaalam sa iyong yaya,
okay?
Okay.
Tara na.
Nahulog ito.
Mahusay!
Halika na.
Pwede ba kitang maging daddy?
May daddy na ako ngayon!
kinakabahan ako ngayon,
ngunit hindi dahil dito.
Sobrang nakakaawa.
Hindi ba parang shooting lang ito?
Lamang na may ilang higit pang mga camera.
Salubungin natin
Sina Ni Shang at Zheng Ying sa lugar ng pakikipanayam.
Miss Ni Shang,
Maaari ko bang itanong kung nagpaplano kang ipagpatuloy ang iyong karera pabalik sa China?
Sa totoo lang, bilang isang artista,
hindi mahalaga kung saan ako nagtatrabaho.
Sunod sunod na naglalakad sa red carpet
ay ang aming misteryosong panauhin ng taon,
G. Shen Yifan.
Miss Ni Shang,
mayroon ka bang mga kwento mula sa paggawa ng pelikula sa 'Tale of Two Beauties'
na maaari mong ibahagi sa amin?
Ang pelikulang 'The Duel of Two Beauties'.
Bakit siya nandito? Pumunta ba siya para makita ako?
Ang karakter niya
ay lubhang kahanga-hanga sa pelikula
at ganap na binuo.
Zheng Ying,
mayroon ka bang anumang bagay na nais mong ibahagi sa lahat?
Miss Zheng Ying, pwede ko bang itanong kung anong role
naglalaro ka ba sa pelikulang ito?
Gumaganap ako bilang isang assassin sa pelikulang ito.
Ang cold-blooded, walang awa na uri na nakatutok lamang sa pagpatay.
Paano mo naiintindihan ang karakter na ito?
Ibang-iba ba siya sa kung sino ka sa totoong buhay?
Gumaganap ako bilang isang assassin sa pelikula,
pero hindi ibig sabihin na meron ako
parehong personalidad sa totoong buhay.
Naaalala ko pa ang kay Miss Zheng Ying
kwento tungkol sa pagiging matapang sa pag-ibig at poot.
Miss Zheng, mayroon ka bang bagong relasyon sa kasalukuyan?
pasensya na po.
Subukang magtanong
kaugnay ng gawain.
salamat po.
May gusto ako.
Si Miss Zheng ay talagang isang taong nagmamahal at napopoot nang buong tapang.
Paano siya?
Alam ba niya ang nararamdaman mo?
Dapat ay napakalinaw niya tungkol dito.
Hindi lang ako sigurado
kung anu-anong nararamdaman niya para sa akin.
inaabangan ko din
malinaw niyang sagot sa akin.
Mr. Shen,
ano ang nararamdaman mo ngayon?
Ang ibig kong sabihin,
kapag ang kapital sa pangkalahatan ay hindi pabor
industriya ng pelikula at TV,
bigla kang bumalik sa China para pumasok sa industriya.
Sa panahong ito,
ano ang iyong mga saloobin tungkol sa industriya?
Upang maging tapat,
Wala akong partikular na nararamdaman.
Ako ay isang negosyante.
Paghahanap ng magagandang proyekto
at magaling na aktor na makakasama
ay ang aking trabaho.
Kahit ano pang lampas diyan,
Wala akong pakialam.
Napaka-rational talaga ni Mr. Shen.
Kung ganoon,
Parang si Mr. Shen
isang cold-blooded killer.
Sa totoo lang.
pasensya na,
excuse me.
Kapag ang swerte ay tumalikod sa iyo,
nagkakamali ang lahat.
Wala akong nararamdaman tungkol dito.
Wala naman akong pakialam.
Mr. Shen.
Sa pagkakataong ito,
dapat siyang sumuko.
Cast
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Ang Ina ni Zheng Ying - Yang Mingna
Ang Ama ni Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Labing pito
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Direktor Liang - Wang Yifan
Batang Zheng Ying - Yu Weini
Batang Cheng Moyang - Hu Luoyi
Batang Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Mga tauhan
Wang Ying
Executive Producer - Wang Ying
Producer - Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Publisidad: Huang Meiyi
Direktang Team
Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Zhong Tianxin
Script Supervisor: Gong Jingjing
Production Team
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Dong Fei
Espesyalista sa Wire Work: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Photography Team
Tang Qibin
Operator ng Camera B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Bai Jiangang
Departamento ng Art
Art Director: He Baiwang
Mga Graphic Artist: Xiong Yao, Jiang Jing
Dekorasyon ng Set: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Styling Team
Kagawaran ng Kasuotan
Zhu Yuwen
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Lai Jieling
Katulong sa Buhok at Makeup: Xue Hao
Zhang Hailong
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Itakda ang Operations Team
Zhou Chenyi
Jiang Chao
Casting Team
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Mga Katulong na Direktor para sa Mga Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Poster Photographer: Ding Zhen
Photographer pa rin: Hou Chunling
Pag-edit
Superbisor sa Pag-edit: Su Tian'en
Liu Kai
Post-Production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Assistant Colorist: Niu Xuerui
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Pagkakasunud-sunod ng Pamagat: Gao Dong
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Orihinal na Produksyon ng Musika
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Direktor sa Pag-edit ng Musika: Qi Na
Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Flute: Terry Any
Gitara: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Yeyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Ginawa ni Zhu Xingdong
Lyrics ni Xu Xu
Inayos ni Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Gitara: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Pag-aayos ng Boses: Xu Jie
Paghahalo: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Inayos ng Komeru, Celluloid
Producer: Dito Lipunan
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Inayos ni Minsou
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Binubuo ni Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Wu Jie
Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Narito ang Lipunan
Inayos ni He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Shen Yifan bilang Ling
Cheng Moyang bilang Wei Yifan
Yu Youyi bilang Wang Qiuhao
Ni Shang bilang Zhao Yitong
Wan Yuchen bilang Chen Shuo
Shen Yiyang bilang Jing Xiangshuiyi
Chen Qing bilang Liu Man
Iba pang Voice Actor
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
Erduo
Ahensya ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Direktor ng Boses: Sun Fei
Liu Yumo
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced ni
Produksyon
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Film at Television College ng Wuxi City Vocational and Technical College
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group